Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
The game will now commence.
Le jeu va maintenant commencer.
"The game"?
"Le jeu" ?
What game?
Quel jeu ?
What "game" do they mean?
De quel « jeu » parlent-ils ?
Where… did everyone go?
Où… sont tous allés ?
Shinagawa Station was empty too.
La gare de Shinagawa était également vide.
Shit.
Merde.
I'm trippin' hard.
Je suis en plein trip.
The game is Fortunes.
Le jeu est Fortunes.
Test your luck by drawing ten fortunes.
Tentez votre chance en tirant dix fortunes.
FORTUNES
FORTUNES
To win, decipher the meaning of the fortunes and survive to the end.
Pour gagner, déchiffrez le sens des fortunes et survivez jusqu'au bout.
However, only one draw is allowed per person.
Cependant, un seul tirage au sort est autorisé par personne.
There is a one-minute time limit per draw.
Il y a une limite de temps d'une minute par tirage.
Game start.
Début du jeu.
Is there some sort of festival today?
Est-ce qu'il y a une sorte de festival aujourd'hui ?
The announcement mentioned "survive to the end."
L'annonce mentionnait « survivre jusqu'à la fin ».
Does that mean
Est-ce que ça veut dire
we die if we're wrong?
On meurt si on a tort ?
No way.
Certainement pas.
Sounds fun to me.
Cela me semble amusant.
He's on drugs.
Il est sous l'emprise de drogues.
Here goes!
C'est parti !
Seventeen.
Dix-sept.
Let's see…
Voyons…
Seventeen!
Dix-sept!
First draw. Begin.
Premier tirage. Début.
"Great luck."
"Bonne chance."
"Everything you do will go well."
« Tout ce que tu feras ira bien. »
-Check it out! -Nice one!
-Regarde ça ! -Bien joué !
Right?
Droite?
We don't know whether that's good yet.
Nous ne savons pas encore si c'est bien.
Maybe nothing happens with "great luck."
Peut-être que rien n’arrive avec « beaucoup de chance ».
Okay, then let's keep drawing.
Ok, alors continuons à dessiner.
What?
Quoi?
We're doing this?
On fait ça ?
I wanna try.
Je veux essayer.
Go ahead.
Poursuivre.
Twenty-one.
Vingt-et-un.
Second draw. Begin.
Deuxième tirage. Début.
"Good luck."
"Bonne chance."
"Wishes gradually come true. Marriage prospects are good."
« Les vœux se réalisent peu à peu. Les perspectives de mariage sont bonnes. »
"Study hard with peace of mind. West is unlucky."
« Étudiez dur et l'esprit tranquille. L'Occident n'a pas de chance. »
There's a math problem.
Il y a un problème de mathématiques.
May we see?
Pouvons-nous voir ?
Should we solve it?
Devons-nous le résoudre ?
-Your answer, please. -Fifteen.
-Votre réponse, s'il vous plaît. -Quinze.
-Fifteen?
-Quinze ?
Isn't it 18?
N'est-ce pas 18 ans ?
-It's five. -Fourteen!
-Il est cinq heures. -Quatorze !
-Which one? -Come on. There's no time!
-Lequel ? -Allez. On n'a pas le temps !
Ten more seconds.
Encore dix secondes.
The answer is 18!
La réponse est 18 !
-I said 15. -That's totally wrong.
-J'ai dit 15. -C'est totalement faux.
The answer is 15.
La réponse est 15.
Told you.
Je te l'avais dit.
-See? -Sorry.
-Tu vois ? -Désolé.
If you answer incorrectly,
Si vous répondez incorrectement,
the difference will determine the number of flaming arrows.
la différence déterminera le nombre de flèches enflammées.
Please be careful.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Flaming arrows?
Des flèches enflammées ?
What the hell?
Que diable?
Please.
S'il te plaît.
Forty-five.
Quarante-cinq.
Forty-five…
Quarante-cinq…
Third draw. Begin.
Troisième tirage. Début.
"Moderate luck."
« Chance modérée. »
And the problem?
Et le problème ?
"How many people does it take for there to be at least a 50% chance
"Combien de personnes faut-il pour qu'il y ait au moins 50 % de chances
that two share the same birthday?"
que deux personnes partagent le même anniversaire ?
"One, 23."
"Un, 23."
"Two, 78."
« Deux, 78. »
"Three, 183."
« Trois, 183. »
"Four, 365."
« Quatre, 365. »
I've got no idea.
Je n'en ai aucune idée.
It's a probability problem.
C'est un problème de probabilité.
It's probably more than 100.
C'est probablement plus de 100.
It's probably 183, right?
C'est probablement 183, n'est-ce pas ?
I think it's 23.
Je pense que c'est 23.
Yeah, 23.
Ouais, 23.
Maybe it's 183?
C'est peut-être 183 ?
Twenty seconds left.
Il reste vingt secondes.
Okay.
D'accord.
The answer is
La réponse est
number two, 78.
numéro deux, 78.
What? Why?
Quoi ? Pourquoi ?
I took the middle ground!
J'ai choisi le juste milieu !
-Please! -The answer is number one, 23 people.
-S'il vous plaît ! -La réponse est la numéro un, 23 personnes.
-See? -Difference, 55.
-Tu vois ? -Différence, 55.
I'm sorry!
Je suis désolé!
Fourth draw. Begin.
Quatrième tirage. Début.
"How long does it take for blood pumped from the heart
"Combien de temps faut-il pour que le sang soit pompé du cœur
to make one round trip through the entire body?"
faire un aller-retour à travers tout le corps ?
"One, five seconds."
« Une, cinq secondes. »
"Two, 30 seconds."
« Deux, 30 secondes. »
"Three, 80 seconds."
« Trois, 80 secondes. »
Number three, 80 seconds!
Numéro trois, 80 secondes !
The answer is number two, 30 seconds.
La réponse est la numéro deux, 30 secondes.
Difference, 50.
Différence, 50.
"Fifty zoo animals flipped over sequentially."
« Cinquante animaux du zoo se sont retournés séquentiellement. »
"What was the lion's number in the sequence?"
« Quel était le numéro du lion dans la séquence ? »
Is that it?
C'est tout ?
A riddle?
Une énigme ?
Forty-seventh!
Quarante-septième !
The answer is 17th.
La réponse est 17.
Why?
Pourquoi?
"Lion" flipped upside down is "No. 17."
« Lion » retourné est « N° 17 ».
What the hell?
Que diable?
Difference, 30.
Différence, 30.
"The Roman numeral I is one, V is five, and X is ten."
« Le chiffre romain I est un, V est cinq et X est dix. »
"What does L equal?"
« À quoi correspond L ? »
One hundred!
Cent!
The answer is 50.
La réponse est 50.
Sorry!
Désolé!
Difference, 50.
Différence, 50.
Difference, 55.
Différence, 55.
Eighth draw. Begin.
Huitième tirage. Début.
Now I remember.
Maintenant je m'en souviens.
-Arisu, live on for us. -Karube!
-Arisu, continue à vivre pour nous. -Karubé !
That's right.
C'est exact.
I won a bunch of games here.
J'ai gagné un tas de parties ici.
All right!
D'accord!
I'm gonna draw "great luck"!
Je vais dessiner "bonne chance" !
You can do it!
Tu peux le faire !
Ninth draw. Begin.
Neuvième tirage. Début.
"Minor luck."
« Un peu de chance. »
I'm toast if it's a thinking problem.
Je suis grillé si c'est un problème de réflexion.
At least it's not "bad luck." What's the problem?
Au moins, ce n'est pas de la malchance. Quel est le problème ?
Let's see…
Voyons…
"Milk is made from nutrients in a cow's blood."
« Le lait est fabriqué à partir des nutriments présents dans le sang d’une vache. »
"How many liters of blood are needed to make one liter of milk?"
« Combien de litres de sang sont nécessaires pour produire un litre de lait ? »
Huh?
Hein?
Anyone know?
Quelqu'un sait ?
Who the hell would know that?
Qui diable saurait ça ?
I don't know.
Je ne sais pas.
-Twenty seconds left. -Answer!
-Il reste vingt secondes. -Réponds !
Don't rush her. It makes it hard to think.
Ne la bousculez pas. Ça rend la réflexion difficile.
There's no time! Hurry!
Il n'y a pas de temps ! Dépêchez-vous !
I don't know stuff like this!
Je ne connais pas ce genre de choses !
Guess a number!
Devinez un nombre !
Ten seconds left.
Il reste dix secondes.
The answer is…
La réponse est…
two liters.
deux litres.
The answer is 450 liters.
La réponse est 450 litres.
450 liters?
450 litres ?
That much?
Autant que ça ?
It's one liter of milk!
C'est un litre de lait !
-I'm sorry! -Difference, 448.
-Je suis désolé! -Différence, 448.
No way!
Certainement pas!
I'm sorry!
Je suis désolé!
Never mind! Help me with this!
Ne t'inquiète pas ! Aide-moi !
Shit!
Merde!
It's too freakin' hot!
Il fait vraiment trop chaud !
Now then…
Et maintenant…
This is gonna hurt.
Ça va faire mal.
Sorry about this.
Désolé pour ça.
-Huh? -You okay?
-Hein ? -Ça va ?
Don't pass out!
Ne vous évanouissez pas !
All right.
D'accord.
You know first aid?
Vous connaissez les premiers secours ?
Only 'cause I can't see a doctor without getting arrested.
Juste parce que je ne peux pas voir un médecin sans me faire arrêter.
That should do it. You okay?
Ça devrait suffire. Ça va ?
-I'm burning up! -The tenth draw's next.
-Je suis en feu ! -Le dixième tirage est le prochain.
The last one, right?
Le dernier, n'est-ce pas ?
We'll win if you draw.
Nous gagnerons si vous faites match nul.
Please.
S'il te plaît.
Got it.
J'ai compris.
I can't take it anymore!
Je n'en peux plus !
Tenth draw. Begin.
Dixième tirage. Début.
NUMBER 58 EXTREME BAD LUCK
NUMÉRO 58 EXTRÊME MALCHANCE
Look at you.
Regarde-toi.
Well done.
Bien joué.
-Sorry. -What's the problem?
-Désolé. -Quel est le problème ?
"What is the world population in billions?"
« Quelle est la population mondiale en milliards ? »
Huh?
Hein?
I heard the world's population increases by 80 million each year.
J’ai entendu dire que la population mondiale augmente de 80 millions chaque année.
It was about 7.88 billion a few years ago.
Il y a quelques années, ce chiffre était d’environ 7,88 milliards.
A wrong answer means hundreds of millions of arrows.
Une mauvaise réponse signifie des centaines de millions de flèches.
No way that's possible.
Ce n'est pas possible.
Twenty seconds left.
Il reste vingt secondes.
Ten seconds left.
Il reste dix secondes.
7.9 billion.
7,9 milliards.
The answer is eight billion.
La réponse est huit milliards.
-Seriously? -Off by 100 million.
- Sérieusement ? - De 100 millions.
That's impossible! Where would that many arrows even…
C'est impossible ! Où auraient pu aller autant de flèches…
No way.
Certainement pas.
A hundred million arrows.
Cent millions de flèches.
What are we gonna do?
Qu'allons-nous faire ?
What do we do?
Que faisons-nous?
Think.
Pense.
Decipher the meaning of the fortunes…
Déchiffrez le sens des fortunes…
"Study hard with peace of mind. West is unlucky."
« Étudiez dur et l'esprit tranquille. L'Occident n'a pas de chance. »
DIRECTIONAL FORTUNE CHART
TABLEAU DE FORTUNE DIRECTIONNEL
WEST
OUEST
Direction.
Direction.
Huh?
Hein?
What?
Quoi?
Could the fortune directions tell us how to escape?
Les indications de la fortune pourraient- elles nous indiquer comment nous échapper ?
-I threw mine away! -What's your direction?
-J'ai jeté le mien ! -Quelle est ta direction ?
"West is unlucky."
« L’Occident n’a pas de chance. »
The arrows came from that way.
Les flèches venaient de là.
Anyone have a compass?
Quelqu'un a une boussole ?
-Who the hell would? -Mine says northeast is unlucky.
- Qui diable le ferait ? - Le mien dit que le nord-est porte malheur.
-Arrows came from that way! -Mine says north is unlucky.
-Les flèches viennent de là ! -La mienne dit que le nord porte malheur.
Southeast is unlucky for me.
Le Sud-Est ne me porte pas chance.
-Mine says east. -Mine is southwest.
-Le mien dit est. -Le mien dit sud-ouest.
-Mine is south. -It's blank on my fortune.
-Le mien est au sud. -Il n'y a pas de fortune sur moi.
What does "great luck" say?
Que dit « bonne chance » ?
I said I threw it away!
J'ai dit que je l'avais jeté !
-Huh? -What?!
-Hein ? -Quoi ?!
The arrows!
Les flèches !
Take cover!
Mettez-vous à couvert !
Northwest.
Nord-ouest.
-What? -It's the only one missing.
-Quoi ? -C'est le seul qui manque.
The "great luck" fortune was northwest. That might be how we escape.
La chance était au nord-ouest. C'est peut-être par là que nous nous échapperons.
-Come on! Hurry! -Hurry!
-Allez ! Dépêchez-vous ! -Dépêchez-vous !
Stop.
Arrêt.
Now what? There's nothing here!
Et maintenant ? Il n'y a plus rien ici !
There must be something.
Il doit y avoir quelque chose.
There's a well!
Il y a un puits !
It's full of dirt!
C'est plein de saleté !
The entrance had a long, steep stairway.
L'entrée avait un escalier long et raide.
So what?!
Et alors ?!
That means
Cela signifie
within this compound,
dans ce composé,
there must be…
il doit y avoir…
a tunnel!
un tunnel!
Here it comes.
Et voilà.
What the hell?
Que diable?
How do we even survive that?
Comment pouvons-nous survivre à cela ?
-Some help here! -Okay!
-Un peu d'aide ici ! -D'accord !
It's too late.
C'est trop tard.
A tunnel.
Un tunnel.
-Get in! -Hurry!
-Montez ! -Dépêchez-vous !
Come on! Hurry!
Allez ! Dépêchez-vous !
This way.
Par ici.
Game cleared.
Jeu terminé.
We made it.
Nous l'avons fait.
PROCEED 17 KM NORTHEAST THE "GAME" STARTS AT SUNDOWN TOMORROW
CONTINUEZ 17 KM AU NORD-EST. LE « JEU » COMMENCE AU COUCHER DU SOLEIL DEMAIN
Another game?
Un autre jeu ?
And if we refuse to go?
Et si on refuse d'y aller ?
Yeah, let's just not go.
Ouais, n'y allons pas.
But if we don't go, then…
Mais si nous n’y allons pas, alors…
There's no escaping the games.
On n’échappe pas aux jeux.
So this means…
Donc cela signifie…
Yeah.
Ouais.
We've been here before.
Nous avons déjà vécu cette situation.
Big Sister!
Grande sœur !
"Big Sister"?
« Grande sœur » ?
Found something good.
J'ai trouvé quelque chose de bien.
Here.
Ici.
-What's this? -A cane.
-Qu'est-ce que c'est ? -Une canne.
Thought it might help you walk.
Je pensais que cela pourrait t'aider à marcher.
Thanks.
Merci.
It's so shiny.
C'est tellement brillant.
Yeah, glam gal style.
Ouais, style fille glamour.
Hey, Arisu. I found tons of stuff.
Salut Arisu. J'ai trouvé plein de trucs.
Wow. That's great.
Waouh, c'est génial.
-There's food too. -Great.
-Il y a de la nourriture aussi. -Super.
His eyes gave me chills.
Ses yeux m'ont donné des frissons.
Like a creepy feeling he wasn't human.
Comme un sentiment effrayant, il n'était pas humain.
That man…
Cet homme…
I think I met him too.
Je crois que je l'ai rencontré aussi.
For real?
Pour de vrai ?
About two years ago,
Il y a environ deux ans,
I… went and did this.
Je… suis allé le faire.
You poor thing.
Pauvre petite.
I was found unconscious, but I survived.
J'ai été retrouvé inconscient, mais j'ai survécu.
But I was
Mais j'étais
still broken from all the bullying.
toujours brisé par tout le harcèlement.
I continued being a recluse. Nothing changed for me.
J'ai continué à vivre en reclus. Rien n'a changé pour moi.
And then…
Et puis…
He gave you that card.
Il t'a donné cette carte.
Yeah.
Ouais.
I think I met him before coming here too.
Je crois que je l'ai rencontré avant de venir ici aussi.
Where?
Où?
It's kind of embarrassing.
C'est un peu embarrassant.
I was invited to this healing circle…
J’ai été invité à ce cercle de guérison…
"Healing circle"?
« Cercle de guérison » ?
For housewives with family problems.
Pour les femmes au foyer avec des problèmes familiaux.
Those kinds of groups exist.
Ce genre de groupes existe.
It was almost like he hypnotized me.
C'était presque comme s'il m'hypnotisait.
So this guy is the Joker?
Alors ce type est le Joker ?
We beat all the face cards at their respective games,
Nous avons battu toutes les cartes à figures à leurs jeux respectifs,
but we never battled the Joker.
mais nous n'avons jamais combattu le Joker.
So does that mean we're up against the Joker now?
Cela veut-il dire que nous sommes désormais confrontés au Joker ?
Most likely.
Le plus probable.
The only thing I know is we have something in common.
La seule chose que je sais, c'est que nous avons quelque chose en commun.
We've all been here before.
Nous sommes tous déjà passés par là.
Right.
Droite.
I'm starting to remember.
Je commence à me souvenir.
I once played games here too.
J'ai aussi joué à des jeux ici une fois.
I had a heart attack while supervising club activities
J'ai eu une crise cardiaque alors que je supervisais les activités du club
at the school I worked at.
à l'école où je travaillais.
I was attacked by a stalker.
J'ai été attaqué par un harceleur.
For me, it was the Shibuya meteorite.
Pour moi, c'était la météorite de Shibuya.
But the games…
Mais les jeux…
I don't wanna remember them.
Je ne veux pas m'en souvenir.
Arisu, have you also been here before?
Arisu, es-tu déjà venu ici ?
Yeah.
Ouais.
Unbelievable.
Incroyable.
He came here of his own free will to get his wife back?
Il est venu ici de son plein gré pour récupérer sa femme ?
You poor thing.
Pauvre petite.
-You've never known love, have you? -Huh?
-Tu n'as jamais connu l'amour, n'est-ce pas ? -Hein ?
A husband's duty is to cherish his wife.
Le devoir d’un mari est de chérir sa femme.
But what are the odds of finding his wife here?
Mais quelles sont les chances de retrouver sa femme ici ?
Well, I'd say about 5%.
Eh bien, je dirais environ 5 %.
-There's zero chance. -Quiet!
-Il n'y a aucune chance. -Silence !
And we might all die in the next game.
Et nous pourrions tous mourir dans le prochain match.
"GAME" ARENA THIS WAY
ARÈNE DE « JEU » PAR ICI
Man, this is creepy.
Mec, c'est flippant.
There are other participants?
Il y a d'autres participants ?
The game is Zombie Hunt.
Le jeu est Zombie Hunt.
Zombies?
Des zombies ?
Here are the rules.
Voici les règles.
Each of you will be dealt seven cards.
Chacun d’entre vous recevra sept cartes.
Use your cards to play one-on-one games
Utilisez vos cartes pour jouer à des jeux en tête-à-tête
at the special tables throughout the facility.
aux tables spéciales réparties dans l'établissement.
Play cards of the same suit from your hand.
Jouez des cartes de la même couleur de votre main.
The player with the higher hand wins.
Le joueur avec la main la plus élevée gagne.
The winner takes one card from the loser.
Le gagnant prend une carte au perdant.
The higher hand wins.
La main la plus haute gagne.
Easy-peasy.
Très facile.
Where do the zombies come in?
Où viennent les zombies ?
This game has three kinds of special cards.
Ce jeu comporte trois types de cartes spéciales.
The first is…
Le premier est…
Zombie cards.
Cartes zombies.
Now I see.
Maintenant je vois.
Only one person per team will be dealt a Zombie card.
Une seule personne par équipe recevra une carte Zombie.
The Zombie beats all other cards, no matter how high they are.
Le zombie bat toutes les autres cartes, quelle que soit leur valeur.
The loser gets infected…
Le perdant est infecté…
and a Zombie card is added to their hand.
et une carte Zombie est ajoutée à leur main.
The card that prevents zombies from multiplying is
La carte qui empêche les zombies de se multiplier est
the Shotgun card.
la carte Shotgun.
You can kill a zombie with this card.
Vous pouvez tuer un zombie avec cette carte.
Each player will have one Shotgun card.
Chaque joueur aura une carte Shotgun.
You can use it to kill a zombie even if their Zombie card isn't on the table.
Vous pouvez l'utiliser pour tuer un zombie même si sa carte Zombie n'est pas sur la table.
So zombies risk getting killed.
Les zombies risquent donc d’être tués.
The Shotgun card disappears after one use.
La carte Fusil à pompe disparaît après une seule utilisation.
It has no effect on humans.
Cela n’a aucun effet sur les humains.
For those who want a peaceful resolution, there's the Vaccine card.
Pour ceux qui souhaitent une résolution pacifique, il existe la carte vaccinale.
Vaccine cards will be randomly distributed.
Les cartes de vaccination seront distribuées au hasard.
Playing the Vaccine card nullifies a Zombie card on the table…
Jouer la carte Vaccin annule une carte Zombie sur la table…
and turns the zombie back into a human.
et transforme le zombie en humain.
However, you cannot use the Vaccine card on yourself.
Cependant, vous ne pouvez pas utiliser la carte de vaccination sur vous-même.
Use these two cards to prevent zombies from multiplying.
Utilisez ces deux cartes pour empêcher les zombies de se multiplier.
The game ends after 20 rounds.
Le jeu se termine après 20 tours.
If you run out of number cards during the 20 rounds,
Si vous manquez de cartes numérotées pendant les 20 tours,
it's game over.
c'est fini.
Whichever side, zombies or humans, has more members at the end wins.
Quel que soit le camp, zombies ou humains, qui a le plus de membres à la fin, c'est celui qui gagne.
LARGER SIDE AFTER 20 ROUNDS WINS HUMANS / ZOMBIES
LE CÔTÉ PLUS GRAND APRÈS 20 TOURS GAGNE HUMAINS / ZOMBIES
It's game over for the side with fewer members.
C'est la fin du jeu pour l'équipe qui compte le moins de membres.
Each team will enter the game via one of the four entrances.
Chaque équipe entrera dans le jeu par l’une des quatre entrées.
There are other teams?
Il y a d'autres équipes ?
There is also one zombie on each of the other teams.
Il y a également un zombie dans chacune des autres équipes.
So just four?
Alors seulement quatre ?
Game start.
Début du jeu.
Please take your cards.
S'il vous plaît, prenez vos cartes.
No Zombie, please.
Pas de zombie, s'il vous plaît.
First round. Begin.
Premier tour. Début.
Please choose an opponent by touching them,
Veuillez choisir un adversaire en le touchant,
and then head to a game table.
et ensuite dirigez-vous vers une table de jeu.
Please place your cards.
Veuillez placer vos cartes.
The numbers on the cards aren't that important.
Les numéros sur les cartes ne sont pas si importants.
After 20 rounds, all we need is to have at least one number card.
Après 20 tours, tout ce dont nous avons besoin est d’avoir au moins une carte numérotée.
Open.
Ouvrir.
My bad.
Ma faute.
Shit.
Merde.
We might want to avoid playing other teams.
Nous devrions peut-être éviter de jouer contre d’autres équipes.
Why not just play among ourselves and share number cards?
Pourquoi ne pas simplement jouer entre nous et partager des cartes numérotées ?
You're right.
Tu as raison.
Second round. Begin.
Deuxième tour. Début.
The special cards are a problem, especially the Zombie card.
Les cartes spéciales posent problème, notamment la carte Zombie.
Open.
Ouvrir.
I win.
Je gagne.
-Sorry. -It's okay.
-Désolé. -C'est bon.
Kinda cramped here.
C'est un peu à l'étroit ici.
There are game tables in the basement.
Il y a des tables de jeux au sous-sol.
-Let's set up base there. -Yeah, looks roomy.
-Installons notre base là-bas. -Ouais, ça a l'air spacieux.
The humans win if the zombies are prevented from multiplying for 20 turns.
Les humains gagnent si les zombies sont empêchés de se multiplier pendant 20 tours.
There's a zombie on our team, right?
Il y a un zombie dans notre équipe, n'est-ce pas ?
Whoever it is probably won't tell anyone.
Qui que ce soit, il ne le dira probablement à personne.
Why not?
Pourquoi pas?
Because if they're exposed, they might get killed by a Shotgun card.
Parce que s'ils sont exposés, ils pourraient être tués par une carte Shotgun.
Right.
Droite.
Third round. Begin.
Troisième tour. Début.
Another team!
Une autre équipe !
-Touch them! -Okay.
-Touche-les ! -D'accord.
Hey there.
Salut.
Open.
Ouvrir.
To keep zombies from multiplying,
Pour empêcher les zombies de se multiplier,
we need to find the players who were randomly dealt Vaccine cards.
nous devons trouver les joueurs à qui des cartes Vaccin ont été distribuées au hasard.
That will be our key to victory.
Ce sera notre clé de la victoire.
I win.
Je gagne.
There doesn't seem to be a Vaccine card on our team.
Il ne semble pas y avoir de carte de vaccination dans notre équipe.
That means there's a good chance a player on another team has one.
Cela signifie qu'il y a de fortes chances qu'un joueur d'une autre équipe en ait un.
Usagi.
Usagi.
Please choose an opponent by touching them.
Veuillez choisir un adversaire en le touchant.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
What?
Quoi?
I'm looking for a woman named Usagi.
Je recherche une femme nommée Usagi.
Have you seen her?
L'as-tu vue ?
She has hair about this long and is about 160 centimeters tall.
Elle a des cheveux à peu près aussi longs et mesure environ 160 centimètres.
There were tons of women like that.
Il y avait des tonnes de femmes comme ça.
I see.
Je vois.
But check this out.
Mais regardez ça.
This Joker stage seems to be a tournament.
Cette étape du Joker semble être un tournoi.
Even if you find her, you might have to kill each other.
Même si vous la trouvez, vous devrez peut-être vous entretuer.
A tournament?
Un tournoi ?
We can't choose the games we play, and once we get to an arena,
Nous ne pouvons pas choisir les jeux auxquels nous jouons, et une fois que nous arrivons dans une arène,
we meet up with players who survived other arenas.
nous rencontrons des joueurs qui ont survécu à d'autres arènes.
I think he's right.
Je pense qu'il a raison.
It's way different from when I first came here.
C'est très différent de quand je suis arrivé ici pour la première fois.
We could choose which games to play.
Nous pourrions choisir à quels jeux jouer.
That's right.
C'est exact.
There will only be a few players left by the end of the tournament.
Il ne restera que quelques joueurs à la fin du tournoi.
Those who survive will likely…
Ceux qui survivront seront probablement…
Have to kill each other.
Il faut s'entretuer.
Whoa.
Ouah.
Please choose an opponent by touching them.
Veuillez choisir un adversaire en le touchant.
Please place your cards.
Veuillez placer vos cartes.
You've… been infected by a zombie, haven't you?
Vous avez… été infecté par un zombie, n’est-ce pas ?
What?
Quoi?
You haven't looked me in the eye since you sat down.
Tu ne m'as pas regardé dans les yeux depuis que tu t'es assis.
If you wanted to work together and share number cards, you'd make eye contact.
Si vous vouliez travailler ensemble et partager des cartes numérotées, vous établiriez un contact visuel.
Well…
Bien…
On top of that,
En plus de cela,
you've been playing against the same girl this whole time.
Tu as joué contre la même fille pendant tout ce temps.
But you suddenly chose me for this round.
Mais tu m'as soudainement choisi pour ce tour.
So I figured you turned her into a zombie and then split up.
Alors j'ai pensé que tu l'avais transformée en zombie et que tu t'étais séparé.
Zombies only win if they infect enough players.
Les zombies ne gagnent que s'ils infectent suffisamment de joueurs.
Making more zombies here isn't a good idea.
Créer plus de zombies ici n'est pas une bonne idée.
Zombies get shot.
Les zombies se font tirer dessus.
But there's no such risk if you're human.
Mais ce risque n’existe pas si vous êtes humain.
Everyone on this team still has a Shotgun card.
Tout le monde dans cette équipe a toujours une carte Shotgun.
Someone might kill you the moment you're exposed.
Quelqu'un pourrait vous tuer au moment où vous êtes exposé.
Listen.
Écouter.
We'll cure you once we find a Vaccine card.
Nous vous guérirons une fois que nous aurons trouvé une carte de vaccination.
Stay with us for now.
Restez avec nous pour le moment.
Open.
Ouvrir.
Zombies might already be multiplying.
Les zombies se multiplient peut-être déjà.
They're zombies?
Ce sont des zombies ?
What should we do with them?
Que devrions-nous en faire ?
We need to find Vaccine cards.
Nous devons trouver des cartes de vaccination.
Hey.
Hé.
Don't overthink it. We should just kill them.
N'y réfléchissez pas trop. On devrait juste les tuer.
We can't simply shoot them.
Nous ne pouvons pas simplement leur tirer dessus.
We have to prevent zombification.
Nous devons empêcher la zombification.
Any ideas?
Des idées ?
There is one way.
Il y a une seule voie.
A way to defend against Zombie cards
Un moyen de se défendre contre les cartes Zombie
without killing each other.
sans s'entretuer.
-What is it? -Careful.
-Qu'est-ce que c'est ? -Attention.
She's not from our team.
Elle ne fait pas partie de notre équipe.
She might be a zombie.
Elle pourrait être un zombie.
We form a group that promises to use the Vaccine card to cure each other.
Nous formons un groupe qui promet d’utiliser la carte Vaccin pour se soigner les uns les autres.
Even if one of our members turns into a zombie,
Même si l'un de nos membres se transforme en zombie,
we'll make sure to cure them.
nous veillerons à les guérir.
Then we'll have them tell us who infected them
Ensuite, nous leur demanderons de nous dire qui les a infectés.
and threaten to shoot whoever that is.
et menacer de tirer sur celui qui est en cause.
That will scare other zombies away from our group.
Cela effraiera les autres zombies et les éloignera de notre groupe.
A pact to use Vaccine cards to cure each other?
Un pacte pour utiliser des cartes de vaccins pour se soigner mutuellement ?
Will it last?
Est-ce que ça va durer ?
Let's say…
Disons…
you're a zombie.
tu es un zombie.
Here.
Ici.
And say you also have a Vaccine card.
Et disons que vous avez également une carte de vaccination.
Then suppose you reveal that you're a zombie
Alors supposons que vous révéliez que vous êtes un zombie
and say you'll promise to use your Vaccine card on him
et dis que tu promets d'utiliser ta carte de vaccination sur lui
if he becomes a zombie.
s'il devient un zombie.
See what I'm getting at?
Vous voyez où je veux en venir ?
What?
Quoi?
You've confessed to being a zombie.
Tu as avoué être un zombie.
It's like saying, "Kill me anytime."
C'est comme dire : « Tuez-moi quand vous voulez. »
You mean forming an alliance by using yourself as a hostage?
Vous voulez dire former une alliance en vous utilisant comme otage ?
Exactly.
Exactement.
You'll keep your promise because you don't want to die.
Tu tiendras ta promesse parce que tu ne veux pas mourir.
You're saying, "You can kill me if I don't keep it."
Vous dites : « Vous pouvez me tuer si je ne le garde pas. »
The zombie willingly becomes a hostage for the humans.
Le zombie devient volontairement l'otage des humains.
And this promise is made with multiple people.
Et cette promesse est faite avec plusieurs personnes.
We create a trust-based group.
Nous créons un groupe basé sur la confiance.
We promise to use this vaccine to cure anyone who turns into a zombie.
Nous promettons d’utiliser ce vaccin pour guérir quiconque se transforme en zombie.
But there's only one Vaccine card.
Mais il n'y a qu'une seule carte de vaccination.
We have to persuade other Vaccine cardholders to join us.
Nous devons persuader d’autres détenteurs de cartes de vaccination de nous rejoindre.
Are there enough to go around?
Y en a-t-il assez pour tout le monde ?
None of us know the total number of Vaccine cards.
Aucun d’entre nous ne connaît le nombre total de cartes de vaccination.
We just have to trick all the other players into believing
Il nous suffit de tromper tous les autres joueurs pour qu'ils croient
that we have enough to save everyone.
que nous avons assez pour sauver tout le monde.
Do that, and zombies won't come near us,
Fais ça, et les zombies ne s'approcheront pas de nous,
and we can win the game by increasing our numbers.
et nous pouvons gagner la partie en augmentant nos nombres.
Okay, but is there really anyone with both a Zombie and a Vaccine card?
D'accord, mais est-ce qu'il y a vraiment quelqu'un avec à la fois une carte Zombie et une carte Vaccin ?
That would be me.
Ce serait moi.
Huh?
Hein?
That's why you approached us?
C'est pour ça que vous nous avez contacté ?
Yeah, to make my sales pitch.
Ouais, pour faire mon argumentaire de vente.
What's your name?
Quel est ton nom?
Rei.
Roi.
We'll share the Vaccine card…
Nous partagerons la carte de vaccination…
This "barricade of trust" strategy
Cette stratégie de « barricade de confiance »
must first be communicated to the other teams.
doit d’abord être communiquée aux autres équipes.
Zombies will be too scared to come near us.
Les zombies auront trop peur de s’approcher de nous.
Because if they use their Zombie card on us,
Parce que s'ils utilisent leur carte Zombie sur nous,
they will be exposed and risk getting shot.
ils seront exposés et risqueront d'être abattus.
We can win if we grow our numbers with this barricade strategy.
Nous pouvons gagner si nous augmentons nos effectifs grâce à cette stratégie de barricade.
Okay.
D'accord.
Count me in.
Comptez sur moi.
There's a group in the basement promising to use Vaccine cards on each other.
Il y a un groupe au sous-sol qui promet d'utiliser les cartes de vaccination les uns sur les autres.
Even if you use a Zombie card, the Vaccine card will cure them.
Même si vous utilisez une carte Zombie, la carte Vaccin les guérira.
That group is trouble.
Ce groupe est une source de problèmes.
They keep each other updated on zombies who came to infect them.
Ils se tiennent mutuellement au courant des zombies venus les infecter.
So if you zombify one of them,
Donc si vous zombifiez l'un d'entre eux,
they'll tell the others, and you'll get killed.
ils le diront aux autres et tu seras tué.
Don't tell anyone else,
Ne le dis à personne d'autre,
but I heard a zombie tried to turn someone from that group,
mais j'ai entendu dire qu'un zombie a essayé de détourner quelqu'un de ce groupe,
got exposed, and ended up being killed.
a été exposé et a fini par être tué.
For real?
Pour de vrai ?
That group promised to cure each other with Vaccine cards if they're zombified.
Ce groupe a promis de se soigner mutuellement avec des cartes de vaccin s'ils étaient zombifiés.
It might be safer to join them at this point.
Il serait peut-être plus sûr de les rejoindre à ce stade.
They're bad news.
Ce sont de mauvaises nouvelles.
Will this barricade of trust really work?
Cette barricade de confiance fonctionnera-t-elle vraiment ?
You'll see.
Tu verras.
We'll gather in the basement and work it out there.
Nous nous réunirons au sous-sol et nous réglerons le problème là-bas.
Okay, Miyano.
Ok, petit.
I have a Vaccine card.
J'ai une carte de vaccination.
That makes you the third one.
Cela fait de toi le troisième.
Next.
Suivant.
We'll try to play games among our group, sharing number cards as we go.
Nous essaierons de jouer à des jeux au sein de notre groupe, en partageant des cartes numérotées au fur et à mesure.
In short, we'll lose on purpose to those with fewer cards.
En bref, nous perdrons volontairement contre ceux qui ont moins de cartes.
And the winner will take a lower-number card from the loser.
Et le gagnant prendra une carte avec un numéro inférieur au perdant.
And zombies will only play each other.
Et les zombies ne joueront qu'entre eux.
That way, we won't have to kill each other to stop the spread.
De cette façon, nous n’aurons pas à nous entretuer pour arrêter la propagation.
And no one runs out of number cards.
Et personne ne manque de cartes numérotées.
We'll get more players who have Vaccine cards if we keep this up.
Nous aurons plus de joueurs avec des cartes Vaccin si nous continuons ainsi.
It's already the 11th round.
C'est déjà le 11ème tour.
Maybe we should join that basement group.
Peut-être que nous devrions rejoindre ce groupe du sous-sol.
I heard they gathered Vaccine cards.
J'ai entendu dire qu'ils avaient rassemblé des cartes de vaccination.
Who knows if it's true?
Qui sait si c'est vrai ?
We won't get any more Vaccine cards.
Nous n'aurons plus de cartes de vaccination.
We don't even know how many there are.
Nous ne savons même pas combien il y en a.
Simply threatening zombies isn't enough.
Il ne suffit pas de menacer simplement les zombies.
There's a way to increase our odds of survival.
Il existe un moyen d’augmenter nos chances de survie.
How?
Comment?
Reduce the number of zombies.
Réduisez le nombre de zombies.
I get it.
Je comprends.
This dude turned into a zombie.
Ce mec s'est transformé en zombie.
Put him in there.
Mettez-le là-dedans.
Do you remember who turned you?
Te souviens-tu de qui t'a transformé ?
Yeah.
Ouais.
We'll kill 'em.
Nous les tuerons.
Hey,
Hé,
would you do it?
Est-ce que tu le ferais ?
We'll guarantee you vaccine priority.
Nous vous garantissons la priorité en matière de vaccination.
Please place your cards.
Veuillez placer vos cartes.
Open.
Ouvrir.
You said you wanted out too!
Tu as dit que tu voulais sortir aussi !
Are you gonna shoot me, a blood brother?!
Tu vas me tirer dessus, frère de sang ?!
No, stop!
Non, arrête !
Kazuya, you…
Kazuya, tu…
It had to be done.
Il fallait le faire.
This is a game.
C'est un jeu.
Nice work!
Bon travail!
You're not some law-abiding chump.
Vous n’êtes pas un imbécile respectueux des lois.
Take note, everyone.
Prenez note, tout le monde.
Everyone who was zombified has info on the other zombies.
Tous ceux qui ont été zombifiés ont des informations sur les autres zombies.
Get info from the other teams too.
Obtenez également des informations auprès des autres équipes.
How?
Comment?
Threaten them with a Shotgun card.
Menacez-les avec une carte Shotgun.
They'll talk.
Ils parleront.
I like your style. Let's keep it up, eh?
J'aime ton style. On continue comme ça, hein ?
Tell me who the zombies are, and we'll give you vaccine priority.
Dites-moi qui sont les zombies et nous vous donnerons la priorité en matière de vaccination.
Okay! I'll tell you the ones I know!
Ok ! Je vais te dire ceux que je connais !
We're dead if they find out we're zombies.
Nous serons morts s'ils découvrent que nous sommes des zombies.
We have to hide.
Nous devons nous cacher.
Listen.
Écouter.
We'll trap them and turn them.
Nous les piégerons et les retournerons.
At this point, anyone will do!
À ce stade, n’importe qui fera l’affaire !
-Come on. -Right.
-Allez. -D'accord.
Open.
Ouvrir.
This is not good.
Ce n'est pas bon.
Yeah.
Ouais.
Don't you care?
Tu t'en fiches ?
The barricade of trust is holding up.
La barricade de la confiance tient bon.
The zombies on the other teams will retaliate.
Les zombies des autres équipes riposteront.
It's starting to feel like a real game.
Cela commence à ressembler à un vrai jeu.
Subtitle translation by: Jason Franzman
Traduction des sous-titres par : Jason Franzman